Hei {{ user.first_name }} {{ user.last_name }},

KIIREELLINEN: Tilisi on ollut käyttämättömänä 6 kuukautta. Tilisi poistetaan käytöstä HUOMENNA, jos et kirjaudu sisään tänään.

Tämä on viimeinen mahdollisuutesi säilyttää pääsysi järjestelmään kirjautumalla sisään.

Jos tilisi poistetaan käytöstä, järjestelmän ylläpitäjän on aktivoitava se uudelleen manuaalisesti.

---

Hej {{ user.first_name }} {{ user.last_name }},

BRÅDSKANDE: Ditt konto har varit inaktivt i 6 månader. Ditt konto kommer att inaktiveras IMORGON om du inte loggar in idag.

Detta är din sista chans att behålla din åtkomst till systemet genom att logga in.

Om ditt konto inaktiveras måste en systemadministratör återaktivera det manuellt.

---

Hello {{ user.first_name }} {{ user.last_name }},

URGENT: Your account has been inactive for 6 months. Your account will be deactivated TOMORROW if you do not log in today.

This is your last chance to maintain your access to the system by logging in.

If your account is deactivated, a system administrator must manually reactivate it.

---

Ystävällisin terveisin / Vänliga hälsningar / Best regards,
City Infrastructure Platform
